Bonjour à tous, bienvenue sur cette quatrième vidéo.
On se retrouve donc dans cette vidéo
à l'origine pour commencer la page d'accueil,
j'ai juste oublié de vous montrer quelque chose d'important.
C'est la manière de créer les fiches produits.
Donc on va plutôt dédier la quatrième vidéo à la création
des fils des différents champs pour la fiche produit.
Et on commencera donc l'intégration normalement cette fois
dans la cinquième vidéo.
Donc on va commencer dès maintenant.
On va une nouvelle fois se rendre sur le dashboard et on va
avoir tout de suite la différence qu'on voudrait rajouter
en fait dans les produits, quand on va ajouter un produit
là, on va avoir une méthode de la méthode classique
pour acheter les produits.
Comment dire l'ajout de produits basiques de commerce se
fait comme ça avec le nom du produit, la description,
on ajoute le prix, les différentes variations,
les attributs, etc.
Le nombre d'inventaires ici et une description courte ici
et un coup de si ça, c'est avec l'extension,
mais sinon, ça, c'est le basique.
On choisit une catégorie et on publie,
c'est le basique du produit, le problème de vos commerce,
c'est qui il part du principe qu'il va falloir créer une
fiche produit par produit à chaque fois avec description
différentes, etc, etc.
Nous on veut rendre,
on veut faire quelque chose de dynamique,
ce qui va permettre en fait,
quand on va arriver sur un produit,
plutôt qu'à chaque fois de voir changer,
les mettre une nouvelle image,
une nouvelle description sur toutes les fiches produits et
créer une fiche produits différentes par produits qui ce
qui mettra un temps à fini.
Si on a 200 produits, ça ferait 200 fiches produits.
Là, ce qu'on va faire, c'est qu'on va créer un modèle de
fiches produits, un modèle de champ, par exemple,
description une et dans description une,
on mettra la description qu'on souhaite mettre.
Mais il ce sera pas ce champ là, ce sera un champ différent,
mettra les images, etc.
Ensuite, sur le modèle de fiche produits, on dira que,
par exemple, à tel endroit de la fiche produit,
on veut afficher la description une et
ça récupéra à la description.
Une de tous les produits, les images de tous les produits,
ça fera comme une boucle géante.
Et sur une seule fich produit,
on pourra afficher tous les produits.
Vous allez voir en le faisant, j'ai du mal à m'exprimer.
C'est pas qu'on va le créer dès maintenant.
On va se rendre dans jette and Engine et dans méta box.
Voilà ici, il y en a aucune de trouver. C'est normal.
On va faire ad New.
Et donc c'est parieu.
On va l'appeler donc produit et on va
ensuite nable for post
ici va mettre produit et variations produits
et variation.
On va ensuite créer un méta field.
Alors le label on va l'appeler
tableau de taille.
Ici, on va l'appeler tableau taille simplement.
Donc c'est un chant et c'est pas un texte et un répit
rippit là, on va mettre New rippit field.
Et ici on va donc l'appeler
taille et ce sera un type
texte Pour ça.
C'est tout ça endessous on n'a pas besoin d'y toucher.
Et ensuite on peut faire New méta field.
Il y en a une dizaine à créer comme ça.
Le deuxième, il s'appellera titre block un.
Donc titre bloc un,
et c'est un chant
de type texte.
On va lui mettre une description,
indiquer le titre du premier bloc.
Ça c'est la description qui va apparaître dans
le champ sur la fiche produit.
C'est une indication en gros, à quoi sert le champ?
On va le laisser comme ça.
Ensuite, pour le reste, on touche à rien.
On va pouvoir faire New métaphysique une nouvelle fois ça,
à chaque fois, on peut les refermer pour gagner de la place
et ensuite on est à description.
Bloc un.
Voilà, c'est une nouvelle fois un chant fail, type fil type.
C'est un wi wiig cette fois
avec comme description, la même chose.
Et pour le reste, on ne touche à rien là.
Donc ça, c'est pour
la description du bloc un.
On va ensuite créer l'image
image, description,
bloc un image,
description un ici, on ça comme ça.
C'est un champ de type média cette fois.
Alors voilà de type média.
La description indiquait ici l'image.
On va laisser celle ci va du forme.
On peut laisser vierge ici,
on laisse comme ça et c'est fini
pour le bloc un.
Et du coup, on va faire pareil pour
cette fois, le bloc deux.
Donc on a titre blog, deux
petit bloc de c'est très bien comme ça.
Et on va juste lui indiquer catégorie parce qu'en fait sur
les fiches produits, on va faire la tout ce qui est titre.
Blo un description blog et image.
Description, bloc un, ça va être
un bloc et sur la fiche produit.
Donc il y a la présentation du produit à côté.
On va avoir les différentes variations,
la description courte, le prix et la joue au panier.
On va avoir des blocs. Donc le bloc un,
ça va être la description du produit et le bloc deux,
la description de la catégorie ici pour
indiquer au rajouter produit.
On va indiquer catégorie comme ça.
Ils savent exactement de quoi on parler.
Donc ici, une nouvelle fois, la description
et le reste, on laisse on reste, on laisse vierge pardon,
comme le titre du bloc un.
C'est parfait comme ceci.
Ensuite, on va
créer absent val fermer.
On va créer la description du bloc de '
Description Bloc deux.
Une nouvelle fois, on indique
catégorie ça, on
Voilà ici.
Une nouvelle fois, c'est un wi whig et
on va indiquer comme ceci la des discussion.
Voilà là, même si c'est un peu long,
je coupe pas la vidéo pour bien tout vous montrer,
même si là le bloc deux,
c'est un peu répétitif par rapport au bloc un image,
description, bloc deux, image,
image, description, bloc deux.
Une nouvelle fois, n'indique catégorie
ici, un pouvoir enlever ça.
Et ça,
c'est un média puisque ça va être une image et ici
Un Pouvoir indiquer comme ça.
Donc voilà. Une fois que c'est fait,
on a créé toutes les méta.
Donc de tableaux de taille jusqu'à image d. Blog deux.
On va pouvoir faire ad méta box pour l'enregistrer
là, savoir pendant qu'on enregistre,
ajouter à toutes les fiches produits.
Et donc maintenant on peut voir que quand on va
dans méta box, on peut voir qu'on a bien créé notre
méta boxe ici produit, produit, variation.
Et donc quand on va dans produit et ajouter,
on peut voir que cette fois la fiche d'ajout de
produits a changé.
On retrouve bien le nom du produit et la description.
Comme avant tout en bas,
on va retrouver notre tableau et entre deux, on va retrouver
comme ça produit avec toutes les descriptions,
le titre bloc, un description, bloc un, etc.
Qu'on a créé d' l'intérêt d'avoir mis catégorie comme ça.
Quand on vater un produit, on va vite savoir que ça
appartient à la catégorie.
Et donc ici, on va rempli
l'équipe produit ou les racheteurs produits ou celui qui est
en charge d'ajouter les produits sur le site
va devoir remplir ses champs et ensuite
sur le template de fiches produits.
Quand on va créer la fiche produit ou du site,
on va la créer une seule fois.
Et on va dire qu'à cet endroit,
on veut afficher de description, bloc un titre, bloc,
un image, bloc un à différents endroits,
ce qui fait que toutes les fiches produits vont se
ressembler avec des images différentes
descriptions différentes.
Mais à chaque fois,
ça va avoir le même design et ça va juste récupérer les
champs et ça nous évite d'avoir besoin de créer s'il y a 200
produits, de créer 200 fiches produits,
ce serait beaucoup trop long là.
Ça nous permet de créer qu'une seule fois la fiche produit
et de récupérer le même design à chaque fois.
Donc on en a terminé avec cet épisode sur
la création de fiches produits,
la mise en page de fich produits.
Donc voilà, c'est plutôt simple.
C'est juste grâce à l'extension de GT Engine,
on peut créer des champs supplémentaires
dans la mine de wordpress qui va nous permettre d'ajouter de
vraiment faire ce qu'on veut afin
de nous faciliter le travail.
Ensuite, pour l'équipe qui va racheter les produits ou pour
nous mêmes, ou pour ceux qui vont s'occuper de ça,
ça va vraiment faciliter le travail.
Et même pour les intégrateurs, ça nous évite de créer
autant de fiches produits qu'il y a de produits.
On la créé une seule fois et ensuite les
de produit empl, les champs.
Et c'est beaucoup plus simple pour tout le monde. Merci.
Une nouvelle fois d'avoir regardé cet épisode et dans le
prochain épisode, on pourra enfin commencer l'intégration de
la page d'accueil à très vite pour la cinquième épisode.